1. **Функция для получения баланса аккаунта (get_futures_usdt_balance.py)**
2. **Функция для пинга (get_ping_server.py)**
3. **Функция для получения времени сервера (get_server_time.py)**
4. **Функция для получения списка доступных бессрочных фьючерсов (get_perpetual_usdt_symbols.py)**
5. **Функция для проверки того что символ торгуется (check_symbol_status.py)**
6. **Функция для получения биржевых фильтров символа (get_symbol_filters.py)**
7. **Функция для получения текущей цены по символу (get_symbol_prices.py)**
8. **Функция для получения сводной информации по символу (get_summary_information_ticker.py)**
9. **Функция для проверки, включён ли хедж-режим на аккаунте/символе (check_hedge_mode.py)**
10. **Функция для включения\выключения хедж-режима (enable_hedge_mode_for_symbol.py)**
11. **Функция для получения всех открытых позиций по символу (get_open_positions.py)**
12. **Функция для получения позиции конкретной стороны (лонг/шорт) в хедж-режиме (get_position_side_for_hedg.py)**
13. **Функция для рыночного закрытия позиции (close_position_market.py)**
14. **Функция для получения списка всех открытых ордеров по символу (включая условные) (get_open_orders.py)**
15. **Функция для получения информации об ордере по символу его id (get_order_info.py)**
16. **Функция для отмены ордера по id и символу (cancel_order_by_id.py)**
17. **Функция для отмены всех ордеров по символу (cancel_all_for_symbol.py)**
18. **Функция для выставления условного триггерного рыночного ордера (place_conditional_market_order.py)**
19. **Фунция для размещения лимитного ордера (place_limit_order.py)**
20. **Фунция для мониторинга исполненных ордеров по символу (order_monitor_websocket.py)**